系统：今天是2015年8月31号，高三开学第一天
系统：距离高考还有281天

main：今天好热，都八月底了，怎么还是30°左右！
main：一想到等会放学还要挤公交去买练习册，我就感觉浑身大汗
main：好了好了，我要走快点，升旗仪式马上开始了

系统：你跟着班级走到了操场，远远的就看到了站在主席台上的她

main：真佩服菱纱那家伙，她要不仅要主持升旗仪式，还要在全校面前发表演讲
main：如果是我，估计会紧张的说不出话来

系统：升旗仪式开始

菱纱：尊敬的各位领导，敬爱的老师，敬爱的同学们！
菱纱：大家早上好！
菱纱：作为高三的一份子，我很荣幸能够站在那里发言。
菱纱：这是一个意义非凡的开学仪式。时不我待，高一高二曾经曩昔。高三是一个新的开始。我们必需尽快的调解好本身的形态，驱逐应战。记得有位哲人说：“机遇永久垂青于有脑筋有筹办的人。”只要勇于挑战，能力克服统统的困难险阻。所谓：“天行健，正人以自暴自弃。”
菱纱：高三，是一段拼搏的光阴。试问：人生难得几次搏，高三不搏甚么时候搏。披荆斩棘会偶然，直挂云帆济沧海。此时的我们，在没有了高一稚嫩心爱的面容，在没有了高二年青气盛的激动。而是沉稳厚重的学长学姐。高考是我们人活门上的第二个门坎。也是今朝相当关键的与最能决意我们人生走向的关隘。有人说高考是一座桥，是通往梦想殿堂的桥。是一起披荆斩棘，不畏艰难，持续朝长进步，永不垂头，一往无前的一种信念。我深信这种信念能给我们带来开心。因为，学习本身就是一种兴趣。
菱纱：我信赖在这里的同学，都想本身的成绩有一个质的奔腾。如果是如此，请你们静下心来，以你们最卖力的学习立场从基本做起，万丈高楼平地起，一步一步地磨练本身。然后，跟着老师授课的进度走，但我们肯定要比老师快一步。上课卖力做好条记，留意老师讲的每一个知识点。下课，好好复习老师讲的内容，加深印象。做一个有筹办的人。因为有筹办的人，胜利的机率越大。
菱纱：我们要实现梦想，就得付出艰辛和勤奋。虽然火线的路曲折艰辛但我们有誓不垂头的刻意。我深信：只要我们保持到底，胜利肯定是属于我们。
菱纱：在此，我倡导全部高三学子在最终一年的学习中做到敷衍了事，惜时如金。我深信，我们能够霸占学习的任何难关，一步一个脚迹，考上本身理想的大学。
菱纱：同时，希望高一高二的同学们有本身的学习目标，并为之奋斗。
菱纱：我的发言终了。
菱纱：感谢大家！
菱纱：升旗仪式结束，请各班有序的返回自己的教室。

系统：你回到了班级，听着各科老师讲述着最后一个学期的安排，放学的铃声就响起了

main：终于下课了，买完书就可以回家美美的吹空调了

系统：你坐在2路汽车上，看着窗外。

main：真不知道菱纱那家伙怎么搞得，进入高中后就不怎么跟我说话了。难道是嫌弃我太笨了吗？
main：不过她真的是个好学生，从高一开始就是全年级第一，每次考试都比第二名高了十多分，真不知道她是怎么学的。

公交广播：乘客们，新华书店到了，下车的乘客请您从后门下车，下车请当心。

main：终于到了，好久没有来这个书店了，今天就好好逛逛！
main：书店里面的空调是真的爽，一进门就感觉到了北极！
main：诶，那不是菱纱吗，怎么傻站在那？
main：“董菱纱！”
菱纱：“！”
菱纱：“main，你怎么在这?!”
main：“今天老师不是让买书吗，我就来了呗”
main：“你在这傻站这干嘛”
菱纱：“！”
菱纱：“我.”
菱纱：“我..”
菱纱：“我...”
main：“我忘带钱包了？”
菱纱：“我带了！”
菱纱：“但是我钱包里的钱不太够...”

系统：你下意识的揉了揉菱纱的头，她抬起头，脸红红的

菱纱：“我都多大了，你还柔我的头！”
菱纱：“会！长！不！高！的！”
main：“抱歉抱歉！”

$['作为补偿，我帮你把剩下的付了','作为补偿，你差多少，我借你']

菱纱：“哼，这还差不多~”

系统：你又揉了揉菱纱的头

菱纱：“！”
菱纱：“都说了会长不高的！”

系统：菱纱气鼓鼓的看着你

菱纱：“算了，看在你借我钱的份上，这次就原谅你了”

系统：你帮菱纱把剩下的100块结清了

菱纱：“谢谢你~”
菱纱：“这周末你有空吗？我把请你喝奶茶，顺便把钱还你”
main：“看看呗，如果没事的话就一起”
菱纱：“好的，那到时候再联系”
菱纱：“我有点事，先走了！”

系统：不等你回复，她就匆匆的跑了出去，好像在逃跑一样
系统：第一天结束

