游戏背景：
2015年，你是一名高中生，没有什么志向，只想着平平淡淡的过完这一生。你每个月都有1000块钱的零花钱，用来支付所有个人的支出。

你的成绩都在平均线左右浮动。你有几个死党，还有一个成绩特别优秀的青梅竹马。你和你的青梅竹马从幼儿园到小学，到初中，再到高中就在同一所学校，同一个班级。

你和你青梅竹马的血型都是A型血。

语数英满分150
政治，历史，地理 文科 100分
生物，化学，物理 理科 100分

故事从你进入高三那一天开始。

八月31号，开学第一天可触发事件：买书，付款。

买书：开学第一天结束后，你去了附近最大的书城去买一些书籍和学习用品。你碰见了你的青梅竹马，她站在收银台前，有些不知所措。你决定 1.去问她怎么了（触发事件，付款-198）。2.先去买书，等会就书城关门了（这一天结束）

付款： 你发现是她忘记带钱了，你决定帮她付款。她的脸有点红，对你说了谢谢。然后她就匆忙的跑回家了。

九月5号，6号，周六 周日. 可触发事件：（学习，健身，读书，休息）或 （邀约，只能触发一次）

周六早上，你的青梅竹马发消息给你，问你有没有时间，她打算请你喝奶茶，把上次买书的钱还给你。你决定: 1. 去（触发邀约），2. 不去（你的青梅竹马会在周一把钱还给你）。 

邀约：她邀请你去商城附近的 "C0C0饮品" ，























感情结局：
结局1：孤独终老（你没有触发任何关于你的青梅竹马的事件）
结局2：阴差阳错（你没有和你青梅竹马考到同一所大学）
结局3：心有灵犀（在你没有和你青梅竹马商量的情况下，考上了同一所大学）
结局4：天作之合（在你和你青梅竹马商量的情况下，考上了同一所大学）

学业结局：
结局1：金榜题名（成绩达到xxx)
结局2：复读（成绩未达标）
结局3：差一点（你的成绩距离录取线差一分）






